哈喽大家好
我是小辉AI教练
那么我们继续讲mid journey的基础命令的使用
那么首先呢我们来看一下这个setting命令
就是设置
就是对我们这个mini专利环境的一些基础的设置
我们只需要输入斜杠
这个setting呢打开MD专利的这些配置选项
我们可以在这里切换这个模型
对不对
我们的journey
它现在最新的模型呢版本15.2
那么我们也可以选择其他的历史的版本的模型
V4和V5
它模型的呢就像这个二次元风格啊
更贴近漫画和插画的这种
想要用二次元或者漫画呢
可以选择V4和V5模型
图片的风格化及精细度
选择呢是用我们这个下面的这几个style
就是从低到高的排序呢
其实就是默认的风格化程度呢就是从低到高
也就是说风格化生成的图像呢
与提示词呢非常匹配啊
但是呢它的艺术性呢比较差
其实给你加的后缀参数啊
就是杠S啊或这种参数对吧
就是从50~750样式
格式化参数呢使用这些功能呢进行微调
那么减少他们的专利呢默认的美感
那么其他版本呢是不可用的
如我们改了这个一些配置啊
最后感觉效果不太好
那我们可以点这个重置呢
把我们的刚才的设置啊进行一下重置
恢复到这个默认设置不图的效率
这里可以看到它有一个生成速度
它这个前面啊
就是你是选择的这个fast或者是tub模式呢
它生成的速度就越快对吧
当然了
它每个账号它是有一定额度的
报完了这些fast或tuber呢
它就默认到relax模式
基础会员呢就是十美元一个月的
是没有这个relax模式的
还我们呢还可以设置成隐私或者是公开
对我们可以点这个public mode啊
切换到隐私模式
你的账号里面这个包括了隐私模式设置这样的
他是有这个权限的
那就是说你生成的这个图片呢看不到ex模式啊
可以对你生成的图片呢做出修改啊
比如说可以重新修改关键词等等一些参数模式
设置它的这个变化模式和vers strong的功能器使用
那么新生的图像呢它的变化强度啊会更大
集合v version mode或者是high version mode这样进行微调
第二个命令就是我们需要学的这个ask命令
ask ask呢它其实相当于就是一个帮助的命令
比如说他关于米的journey的一些使用方法
可以通过ask斯克的直接去提问
来介绍一下这个hi
这个是高变化模式
意思呢对应之前的这个low action mode
是就是说它对已生成的图片呢做型进行微调
并且在这个模式下呢
我们需要重新调整图片
关键词呢有选项这个very strong和very这个suitable啊
它的变化呢就是变化强度的变化
说我们这里呢随机
比如说放大一张图之后呢
我们就可以对它进行设置啊
我们可以试试找比较强的这个VR模式啊
他说对话框可以修改关键词
可以看到我们修改关键词之后啊
强化模式啊
他已经把这个你们的衣服呢已经换成了T恤
我们用珠宝这个模式呢修改关键词呢
它把它换成白色的T恤之后
按那个模式下
他们图片的背景啊
人物基本上没有太大变化对吧
他只是针对你的这修改的部分做出了变化
这个呢就是我们的这个缩放功能
那么它缩放功能呢
就是在画面和内容以及像素它不变的情况下
而改变画面的
它的这个景深
就像我们拍照的这个镜头上面的
它这个镜的缩放
它在放大或者缩小之后呢
周围它的背景还会补充进来
我们把把这个照片呢放大到两倍
可以看到呢镜头是被拉近了
如果我们把镜头推远了呢
那比如说缩小对吧
背景啊就会被扩大
我们这里还可以自己定义
自定义的这个放大的倍数
在那就是啊我们同一案的提示词呢
图片在啊缩放不同的倍率的模式下
它的不同的这个效果
给大家介绍的命令就是这个平移的这个命令
PRP1的意思就是说啊我图片它不变对吧
整张图片啊
往上下左右四个方向可以去移动和平移啊
比如说我有些物呢或者是我的这个主体啊
它在图片的
比如说我想调整一下它在图片中的位置对吧
可以用这个命令对它进行微调
你可以去修改你的关键词啊
如果说不需要关键词呢
因为但是呢它的原始内容是不变的
那么他们画面就会往上延伸
或者是往你调整的方向去延伸
这个功能呢它是啊比较难以去控制人物的
如果说比如说你一张人物呢向上平移的时候
他会直接把图片上方的像素呢采集
它采集到人的头部的
可能就会出现一个画面中就会出现个头啊
或者说两个身子
第六个命令就是这个局部重绘啊
这个是比较强大的一个功能
这个在紫外DEFUSION里面啊
他的局部处分呢
可能比这个MIDJOURNEY会啊大一些
那么米的专利
它这个其实也可以设置啊
你点这个局部重绘之后呢
它会弹出一个对话框
我们可以在这里进行一些操作
我们可以框选一下
它左边提供两个工具
一个是矩形选择
还有一个套索选择
可以去框选出我们要去局部重绘的这个区域
那这里呢我们可以去修改关键词哈
我们当时修改的关键词呢
它只针对我们这个需要局部重绘的这个区域
来进行生效
这里面呢我把他这个人物的衣服呢
由蓝色改成红色对吧
比如说我圈出衣服的区域对话关键词
把这个颜色呢改成红色
看到他只是改了这个衣服的颜色对吧
它其他地方的都没有变啊
给大家讲一下我们图片的常用的一些后缀
参数好
那我们先讲一下我们尺寸参数
它的一些格式加参数呢
提示词后面的要打一个空格
两个短横线
注意呢这些都是在英文模式下啊
再盖上你的参数
比如说杠A2对吧
A2呢再一个空格该上你的具体的参数值A2
你这里就是我要指定它的比例对吧
就是16比九给大家列出了一些啊
我们常见的这些自媒体上平台上啊
常用的一些图片的尺寸啊
说微信的或者小红书的封面的尺寸啊
视频号
还有包括我们的抖音啊
微博以及B站快手等等
可以参考一下这个
还有一个就是比较关键的这个NO啊
杠杠NO
就是它的意思呢就可以移除你这个画面当中
不想要的某个元素
跟啊sliable fusion里面的反向提示词比较像啊
就是说你不想要什么呢
你就需要用这个参数
没要移除这个图片当中的他的这个地球仪好
我们加上把这个global移除就可以了
比较重要的命令啊
就是我们的这个seed
之前我们介绍过来去固定我们的人物啊
主要是用来固定人物
可以通过这个种子呢
去祝我们每次生成的这个人物
那其他背景啊什么是可以变的
但是人物呢基本上是不会变的
默认呢它是这个种子呢
它是不会显示的
我们需要去设置一下上角这里啊
点击这个添加反应
第一个这个输入这个EVEV参数
然后呢选择第一个信封
你的私信也就会收到好
你的journey发给你的这个种子值了
不止
在你下次这个再生成的提示词后面
加上这个参数
刚刚seed
再把你的种子呢粘贴进去
他就会保持住你的这个人物的形象
当然泰尔是纹理平铺啊
他这种是用来实现一些纹理图的效果
实现这无缝拼接的
比如说我们要生成这样的一个图案
是需要一些重复的一些带花纹的图片
OK那么接下来我们就给大家实操演示一下
可我们先来演示一下这个setting
那你打入这个命令
它会提示我们直接选择赛提车
我们可以看到啊
这里就是他的所有的设置都在这里了
我们点击这里呢可以切换它的模型版本
那么最新的默认就是5.2
这些是一些模式的选择
这是样式
刚才我们说的风格化从低到高
这个是设置隐私或公开模式啊
因为我这个是共享账号
所以这里呢是设置不了这个隐私模式啊
remix mode啊
remix mode我们可以设置
因为我们这共享账号呢
它前主宝或者是fast mode的
他自这个用完了
所以说我们这里就设置不了
这里呢我们重点演示一下
就缩放了
比如说我们要把之前生成的这张啊
小女孩坐在草皮上
那张图片呢去把它缩放两倍
可以看到我们的镜头被拉远了
它会填充了一些背景
可以对比之前的这张图片
可以看到呢镜头是被拉远了
比如说我们再把镜头拉近一点
我们这里是省0.5
Ok
那么接下来再给大家去演示一下
我们的这个局部重绘的功能
那么我们可以对这张图片呢它进行局部重绘
比如说现在我们要改变一下他头发的颜色
我们可以把这个我们需要去改变的这个区域呢
给他选出来
得用这个矩形嘛
就是我们后面加上这个单数这种皮嘛
也可以看到呢他的头发已经变成红色了对吧
那当然了
他的这个整个脸啊
他的有点变化啊
所以说我们选择的时候啊
既然要去选择我们自己啊想要去改变的区域
那当然可以看到我们其他没有选择背景
是不是都是没有变化的对吧
都是固定住的
比如呢我们再来去改变一下他衣服的颜色
那现在衣服的颜色是白色
我们改成这个红色
可以看到我们其他的现代人物是没有变化的
对吧
人物的脸呢是没有变化的
其他背景也没有变化
只是衣服呢他重绘了一下衣服对吧
变成了红色
这四个样式是不一样的
可以选一个自己喜欢的样式
接下来我们再去给大家演示
这个种子是怎么固定的
比如说我这里只要固定住
我们这个小女孩的人物形象
那我们点这里这个添加反应
然后呢输入EV
然后选择第一个信封
这个时候他会把你的这个文档私信给我们
点这个私信
这里我们可以看到我们的这个种子值
让我们再回到自己的服务器
这个时候呢我们再输入这个同样的提示词
再把这个T4复制过来
最后面呢加上我们的这个种子的
加上我们的种子
那么是不是可以看到我们的这个小女孩
她的这个形象呢基本上是变化不大的
就是我们这个种子的作用
下来再给大家演示一下啊
纹理生成
我们纹理需要加上这个tile这个参数
可以看到我们纹理模式生成的
可以做这种背景图对吧
OK那么这一节呢我们就讲到这里